---
page: 182
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

教育費                                                                                                                                    (単位：千円)
  款                                 本       年   度   の   財        源        内   訳              節

      項   本 年 度   前 年 度   比   較         特       定   財        源                                                             説     明
                                                                          一般財源      区    分       金    額
      目                           国道支出金         地 方 債   そ の 他

                                  進交付金                  振興基金繰入                     賃借料                         10   食糧費                 10

                                        2,584           金                         15 原材料費                 6    10   印刷製本費               590

                                                                 4,498            17 備品購入費           1,382     10   光熱水費             6,933

                                                                                  18 負担金補助              76     10   修繕費               1,302
                                                        受講料                        及び交付金                       10   医薬材料費                5

                                                                   130                                         11   通信運搬費              357

                                                                                                               11   手数料                  5
                                                        埋蔵文化財発                                                 12   委託料              19,532
                                                        掘調査受託料                                                 13   使用料及び賃借料           820

                                                              44,208                                           17   備品購入費              524

                                                                                                               18   負担金補助及び交付金          76
                                                        公益財団法人                                                〇美術博物館活動及び調査研究経費                3,885
                                                        三菱ＵＦＪ信                                                  7   報償費                 96
                                                        託地域文化財                                                  8   旅費                 586
                                                        団助成金                                                   10   消耗品費             1,101

                                                                   300                                         10   印刷製本費              727

                                                                                                               10   修繕費                101
                                                        雑入                                                     11   通信運搬費              658

                                                                     33                                        11   手数料                  6

                                                                                                               12   委託料                377

                                                                                                               13   使用料及び賃借料           108

                                                                                                               17   備品購入費              125

                                                                                                              〇勇武津資料館管理運営経費                   3,671

                                                                                                                7   報償費                 20

                                                                                                               10   消耗品費               179




                                                             185
